You...
Anda...
What do you...
Apa yang kamu...
- You... - What do you know about me?
- Kamu... - Apa yang kamu ketahui tentang aku?
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa pun.
I never thought about stealing the lead role from him.
Saya tidak pernah berpikir untuk merebut peran utama darinya.
And I wasn't confident I could take him down.
Dan saya tidak yakin bisa mengalahkannya.
It's just that...
Hanya saja...
In this world, you can't survive on luck alone.
Di dunia ini, Anda tidak dapat bertahan hidup hanya dengan keberuntungan saja.
He didn't have...
Dia tidak punya...
the talent.
bakat.
Kuroki.
Kuroki.
The lead role is yours.
Peran utama ada di tangan Anda.
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
I...
SAYA...
Shirasaki.
Shirasaki.
There's no place for you here.
Tidak ada tempat untukmu di sini.
What do you know about me?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 7)
"Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2 (Episode 7)
I told you, nothing's wrong.
Sudah kubilang, tidak ada yang salah.
Don't lie to me.
Jangan berbohong padaku.
We've been together for two years.
Kita sudah bersama selama dua tahun.
I know you.
Aku kenal kamu.
What do you know about me?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Ever since that outsider disappeared,
Sejak orang luar itu menghilang,
you haven't seemed right.
kamu tampaknya tidak benar.
Something must have happened, right?
Pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
Well...
Dengan baik...
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Do you believe... - Sorry, let's take a break.
- Percayakah kau... - Maaf, kita istirahat dulu.
Okay.
Oke.
Shirasaki.
Shirasaki.
Are you feeling unwell?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Huh?
Hah?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Okay.
Oke.
You can go home for the day.
Anda bisa pulang untuk hari ini.
Pushing yourself won't do you any good.
Memaksa dirimu sendiri tidak akan ada gunanya.
- Kuroki. - Yes?
- Kuroki. - Ya?
Excuse me.
Permisi.
Can you play Muroga's part again?
Bisakah Anda memainkan peran Muroga lagi?
Of course.
Tentu saja.
I can do it. I can, Aoyama-san.
Aku bisa. Aku bisa, Aoyama-san.
Wait, Shirasaki.
Tunggu, Shirasaki.
If you're going to stay,
Jika kamu akan tinggal,
just sit and watch.
hanya duduk dan menonton.
So,
Jadi,
So you always saw him as a threat.
Jadi Anda selalu melihatnya sebagai ancaman.
You're sick of him, but you also envy him.
Kamu muak padanya, tapi kamu juga iri padanya.
You even want him dead.
Kau bahkan ingin dia mati.
No, I never thought that.
Tidak, saya tidak pernah berpikir seperti itu.
You're not gentle at all.
Kamu sama sekali tidak lembut.
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
Kamu sebenarnya orang yang licik, dingin, dan tercela.
That's why...
Itulah sebabnya...
you killed Muroga and took his place, didn't you?
kau membunuh Muroga dan mengambil tempatnya, bukan?
You too?
Kamu juga?
Are you also here to get in my way?
Apakah kamu kesini juga untuk menghalangi jalanku?
If that's the case...
Jika memang begitu...
Lights dim.
Lampu redup.
Okay, thank you both.
Oke, terima kasih pada kalian berdua.
Thank...
Terima kasih...
Okay.
Oke.
- Muroga. - Yes?
- Muroga. - Ya?
- That was powerful, nice work. - Thank you.
- Itu hebat, kerja yang bagus. - Terima kasih.
- Fukuyama. - Yes?
- Fukuyama. - Ya?
You need to let go more.
Anda perlu melepaskannya lebih banyak.
Let go more?
Melepaskan lebih banyak?
- Let go more. - Yes.
- Lepaskan lebih banyak. - Ya.
You seemed pretty despicable just now,
Kamu tampak sangat menjijikkan sekarang,
but you can be even more so.
tetapi Anda bisa lebih dari itu.
The way you grab him looks a little dangerous.
Cara Anda menangkapnya terlihat sedikit berbahaya.
You two need to work on syncing up.
Kalian berdua perlu berusaha untuk sinkron.
- I understand. - Keep at it.
- Aku mengerti. - Teruskan saja.
Next, for Mitarai's part...
Berikutnya, dari pihak Mitarai...
Also...
Juga...
Director Imai sent over the revised script for the climax.
Sutradara Imai mengirimkan naskah yang telah direvisi untuk klimaksnya.
Hold on, I'll go print it.
Tunggu, saya akan mencetaknya.
Thank you.
Terima kasih.
Hello?
Halo?
Asami?
Asami?
Mom.
Mama.
You haven't been back home.
Kamu belum pulang.
Are you doing okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sorry.
Maaf.
I've been too busy.
Saya terlalu sibuk.
I see.
Jadi begitu.
What's up?
Ada apa?
A package arrived for you.
Sebuah paket telah tiba untuk Anda.
A package?
Sebuah paket?
Who's it from?
Dari siapa ini?
It's from your father.
Itu dari ayahmu.
Huh?
Hah?
"I want to play the lead in 'Rain and Confession'."
"Saya ingin memainkan peran utama dalam 'Rain and Confession'."
You know... there's a novel I love called 'Rain and Confession.'
Kau tahu... ada novel yang kusuka berjudul 'Rain and Confession.'
I was fascinated by the main character.
Saya terpesona oleh karakter utamanya.
I'm home.
Aku sudah pulang.
You're early today.
Anda datang lebih awal hari ini.
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
This...
Ini...
I saw it.
Saya melihatnya.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
You really wanted to play the role of Muroga, didn't you?
Anda pasti ingin memainkan peran Muroga, bukan?
Sorry.
Maaf.
I didn't mean to hide it from you.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
Shirasaki?
Shirasaki?
Asami-san.
Asami-san.
Please, snap me out of it.
Tolong, sadarkan aku.
- Huh? - Please...
- Hah? - Tolong...
Snap me out of it.
Sadarkan aku.
- Snap you... - Snap me out of it.
- Sadarlah kau... - Sadarlah aku.
Why?
Mengapa?
Don't ask questions. Just slap me.
Jangan tanya. Tampar saja aku.
What?
Apa?
I'm not going to do something so violent.
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang begitu kejam.
Don't worry, I won't sue you.
Jangan khawatir, saya tidak akan menuntut Anda.
Is that the point?
Itukah intinya?
If you don't,
Jika kamu tidak melakukannya,
I'm going to fall apart.
Aku akan hancur berantakan.
I feel so pathetic.
Aku merasa sangat menyedihkan.
So useless. I hate this version of myself.
Sungguh tak berguna. Aku benci versi diriku yang ini.
Come on, please.
Ayo, silahkan.
Well, if you insist.
Baiklah, jika Anda bersikeras.
Here I come.
Ini aku datang.
Go ahead.
Teruskan.
Mmm.
Hmm.
Shirasaki.
Shirasaki.
Have you lost weight?
Apakah Anda sudah kehilangan berat badan?
Um...
Satu...
That didn't snap me out of it at all.
Itu sama sekali tidak menyadarkan saya.
Because I didn't want to hit you.
Karena aku tidak ingin memukulmu.
But I said it was okay.
Tapi saya bilang tidak apa-apa.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
If I told you to hit me, would you?
Kalau aku menyuruhmu memukulku, apakah kau akan melakukannya?
- No. - Exactly.
- Tidak. - Tepat sekali.
Come here.
Kemarilah.
Sit down.
Duduk.
Did something happen at rehearsal?
Apakah terjadi sesuatu saat latihan?
Can't you tell me?
Tidak bisakah kau memberitahuku?
Because...
Karena...
It's true.
Itu benar.
I've always wanted to play Muroga.
Saya selalu ingin memainkan Muroga.
But...
Tetapi...
I now feel just as strongly
Sekarang saya merasakan hal yang sama kuatnya
about wanting to see you play the role of Muroga.
tentang keinginan melihat Anda memainkan peran Muroga.
I'm trying my best to play him,
Aku berusaha sekuat tenaga untuk memerankannya,
but I'm just not getting it right.
tetapi saya tidak melakukannya dengan benar.
Things like vocalization,
Hal-hal seperti vokalisasi,
being conscious of the audience, and interpreting the lines.
menyadari kehadiran penonton, dan menafsirkan kalimat-kalimatnya.
I've been thinking about all of it,
Aku sudah memikirkan semua itu,
but it's still not working at all.
tetapi tetap saja tidak berfungsi sama sekali.
Today, too.
Hari ini juga.
They wouldn't even let me finish my lines.
Mereka bahkan tidak membiarkanku menyelesaikan dialogku.
There's an actor in the cast named Kuroki.
Ada aktor dalam pemerannya yang bernama Kuroki.
If this keeps up, he might take the role from me.
Kalau begini terus, dia mungkin akan mengambil alih peranku.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
Back in college,
Kembali ke perguruan tinggi,
you played a criminal once, right?
kamu pernah berperan sebagai penjahat, kan?
Huh?
Hah?
Yeah.
Ya.
Back then...
Saat itu...
it was the first time I saw you act.
Itu pertama kalinya aku melihatmu berakting.
I couldn't take my eyes off you.
Aku tak bisa mengalihkan pandanganku darimu.
Ever since I first met you,
Sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
you know, I've always loved your acting.
kau tahu, aku selalu menyukai aktingmu.
Oh...
Oh...
Asami-san.
Asami-san.
Yeah?
Ya?
Thank you.
Terima kasih.
For cheering me up.
Untuk menghiburku.
Did that actually help?
Apakah itu benar-benar membantu?
It helped a lot.
Itu sangat membantu.
It helped?
Itu membantu?
Yes.
Ya.
(Stage Play "Rain and Confession" Rehearsal)
(Latihan Drama Panggung "Hujan dan Pengakuan")
What do you know about me?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Ever since that outsider disappeared,
Sejak orang luar itu menghilang,
you haven't seemed right.
kamu tampaknya tidak benar.
Something must have happened, right?
Pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
I told you I didn't do anything.
Sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun.
Just believe me, okay?
Percayalah saja padaku, oke?
No...
TIDAK...
What do you know about me?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
You haven't seemed right.
Kamu tampaknya tidak benar.
Something must have happened, right?
Pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
I told you I didn't do anything.
Sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun.
Believe...
Meyakini...
Just believe me, okay?
Percayalah saja padaku, oke?
(TV Series "Daydream" Audition) Okay, thank you.
(Audisi Serial TV "Daydream") Oke, terima kasih.
So, could you tell us what you and the character you're auditioning for, Takumi,
Jadi, bisakah kamu ceritakan tentang kamu dan karakter yang kamu audisi, Takumi,
have in common?
memiliki kesamaan?
Takumi is a very straightforward person.
Takumi adalah orang yang sangat terus terang.
His feelings for Ryoji are stronger than anyone else's.
Perasaannya terhadap Ryoji lebih kuat dari orang lain.
I feel that Takumi's straightforward personality is very similar to my own.
Saya merasa kepribadian Takumi yang lugas sangat mirip dengan saya.
Then, Kuroki-san,
Lalu, Kuroki-san,
is there anything about you that you'd "never lose to anyone" in?
Apakah ada hal dalam diri Anda yang "tidak akan pernah hilang dari siapa pun"?
The passion I pour into my acting.
Gairah yang saya curahkan pada akting saya.
That feeling of "I have to play Takumi, no matter what".
Perasaan "Saya harus memainkan Takumi, apa pun yang terjadi".
I won't lose to anyone in that.
Saya tidak akan kalah dari siapa pun dalam hal itu.
- Good work. - You too.
Kerja bagus. - Kamu juga.
(Daydream)
(Melamun)
Shirasaki Yuki.
Shirasaki Yuki.
(Rehearsal for the play "Rain and Confession")
(Latihan untuk drama "Hujan dan Pengakuan")
What do you know about me?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Good morning.
Selamat pagi.
You're here early.
Anda datang lebih awal.
Are you feeling better?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Um...
Satu...
I'm sorry for all the trouble I caused.
Maaf atas semua masalah yang telah kutimbulkan.
Don't worry about it.
Jangan khawatir tentang hal itu.
I was actually fine with things staying as they were.
Sebenarnya saya baik-baik saja jika segala sesuatunya tetap seperti apa adanya.
Aoyama-san said it too.
Aoyama-san juga mengatakannya.
Nothing good comes from forcing it.
Tidak ada hal baik yang dihasilkan dari pemaksaan.
Maybe it's better if they just recast the role.
Mungkin lebih baik jika mereka mengganti perannya saja.
What is it?
Apa itu?
Please, give me some advice.
Tolong beri saya saran.
What?
Apa?
Kuroki-san, you were great as Muroga.
Kuroki-san, kamu hebat sebagai Muroga.
It's frustrating to admit...
Sungguh membuat frustrasi untuk mengakuinya...
but you were really amazing.
tapi kamu sungguh menakjubkan.
I don't have much experience on stage.
Saya tidak punya banyak pengalaman di panggung.
I was hoping you could tell me what I'm missing.
Saya berharap Anda dapat memberi tahu saya apa yang saya lewatkan.
Why don't you just ask Aoyama-san?
Kenapa kamu tidak tanya saja pada Aoyama-san?
I will, of course, but...
Tentu saja saya akan melakukannya, tetapi...
As far as acting goes, you're the one I've worked with the most, Kuroki-san.
Kalau bicara soal akting, kaulah yang paling banyak bekerja sama denganku, Kuroki-san.
That's why I want to ask you.
Itulah sebabnya saya ingin bertanya kepada Anda.
Please.
Silakan.
Don't lie to me. We've been together for two years.
Jangan bohong. Kita sudah bersama selama dua tahun.
I know you.
Aku kenal kamu.
What do you know about me?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Ever since that outsider disappeared,
Sejak orang luar itu menghilang,
you haven't seemed right.
kamu tampaknya tidak benar.
Something definitely happened, didn't it?
Sesuatu pasti terjadi, bukan?
I'm telling you, I didn't do anything.
Sudah kubilang, aku tidak melakukan apa pun.
Please, just believe me.
Tolong, percayalah saja padaku.
Well?
Dengan baik?
Hmm.
Hmm.
When you're performing...
Saat Anda tampil...
what's on your mind?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Are you too worried about what Aoyama-san thinks?
Apakah kamu terlalu khawatir dengan apa yang dipikirkan Aoyama-san?
Or are you just hung up on the idea of "I have to nail this"?
Atau Anda hanya terpaku pada gagasan "Saya harus menyelesaikan ini"?
Maybe...
Mungkin...
Sorry.
Maaf.
Look, like I said...
Lihat, seperti yang saya katakan...
I seriously don't mind if they recast me.
Aku sungguh tidak keberatan jika mereka mengubah peranku.
No.
TIDAK.
It's just...
Itu hanya...
I love your acting, Kuroki-san.
Aku suka aktingmu, Kuroki-san.
But this role...
Namun peran ini...
the role of Muroga...
peran Muroga...
I want to be the one to play him.
Aku ingin menjadi orang yang memerankannya.
I love Ryoji-san.
Aku suka Ryoji-san.
Yeah.
Ya.
I get it.
Saya mengerti.
Huh?
Hah?
No matter how much you admire someone's acting,
Tidak peduli seberapa besar Anda mengagumi akting seseorang,
it still sucks when a role you want gets taken away from you.
tetap saja menyebalkan ketika peran yang Anda inginkan diambil dari Anda.
What is it?
Apa itu?
What?
Apa?
I was just thinking maybe Muroga feels the same way in this scene.
Saya hanya berpikir mungkin Muroga merasakan hal yang sama dalam adegan ini.
Go on.
Berlangsung.
So...
Jadi...
As his best friend, Muroga cares about Mitarai.
Sebagai sahabatnya, Muroga peduli pada Mitarai.
Right.
Benar.
But...
Tetapi...
he's being suspected of murder by that very friend.
dia dicurigai melakukan pembunuhan oleh teman itu.
If...
Jika...
his past crimes are exposed...
kejahatan masa lalunya terungkap...
and the peaceful life he finally managed to build is stripped away...
dan kehidupan damai yang akhirnya berhasil ia bangun pun terenggut...
he would be furious.
dia akan sangat marah.
That's why.
Itulah sebabnya.
He needs Mitarai to believe him, no matter what.
Dia butuh Mitarai untuk percaya padanya, apa pun yang terjadi.
Because if he doesn't...
Karena jika dia tidak...
to hide his own crimes...
untuk menyembunyikan kejahatannya sendiri...
Muroga...
Muroga...
will have no choice but to kill his best friend.
tidak punya pilihan selain membunuh sahabatnya.
I don't want to kill you.
Aku tidak ingin membunuhmu.
So I need you to believe me.
Jadi aku butuh kamu untuk percaya padaku.
Don't... make me kill you.
Jangan... membuatku membunuhmu.
Let's run that scene again.
Mari kita putar adegan itu lagi.
Okay.
Oke.
I told you, it's nothing.
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
Don't lie to me.
Jangan berbohong padaku.
We've been together for two years.
Kita sudah bersama selama dua tahun.
I know you.
Aku kenal kamu.
What do you know about me?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Ever since that outsider disappeared,
Sejak orang luar itu menghilang,
you haven't been yourself.
kamu belum menjadi dirimu sendiri.
Something happened, didn't it?
Sesuatu terjadi, bukan?
I told you I didn't do anything.
Sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun.
Please...
Silakan...
believe me.
percaya saya.
Okay?
Oke?
Brilliant!
Cemerlang!
Alright, Fukuyama, you're up.
Baiklah, Fukuyama, kamu bangun.
- Yes, sir. - Let's go.
- Baik, Pak. - Ayo berangkat.
Shirasaki.
Shirasaki.
I was worried about you.
Aku khawatir padamu.
Sorry.
Maaf.
That was a great performance.
Itu adalah penampilan yang hebat.
Thank you.
Terima kasih.
Alright, from Act 6.
Baiklah, dari Babak 6.
And so,
Dan begitulah,
Kuroki-san has been helping me rehearse.
Kuroki-san telah membantuku berlatih.
He's been helping you?
Dia telah membantumu?
Yeah.
Ya.
I see.
Jadi begitu.
I'm glad everything worked out.
Saya senang semuanya berjalan lancar.
I have to thank you too, Asami-san.
Aku juga harus berterima kasih padamu, Asami-san.
For encouraging me.
Untuk menyemangatiku.
Of course.
Tentu saja.
Shirasaki.
Shirasaki.
You don't have rehearsal tomorrow, do you?
Kamu tidak ada latihan besok, kan?
- In that case, would you like to... - Oh.
- Kalau begitu, apakah Anda ingin... - Oh.
Huh?
Hah?
It's Kuroki-san.
Itu Kuroki-san.
Sorry, do you mind if I take this?
Maaf, apakah Anda keberatan kalau saya mengambil ini?
We were just talking about getting together for some extra practice tomorrow.
Kami baru saja membicarakan tentang berkumpul untuk latihan tambahan besok.
Is that so?
Benarkah begitu?
Yeah.
Ya.
Hello? Sorry, I was just eating.
Halo? Maaf, saya sedang makan.
So what time tomorrow?
Jadi jam berapa besok?
Eight o'clock?
Jam delapan?
(Preview) It's easy acting opposite Shirasaki.
(Pratinjau) Mudah berakting bersama Shirasaki.
It's only natural for actors to get close.
Wajar saja bagi aktor untuk mendekat.
I was starting to wonder... Are you jealous?
Aku mulai bertanya-tanya... Apakah kamu cemburu?
Well, what do you expect when you're so close with Kuroki?
Nah, apa yang kamu harapkan saat kamu begitu dekat dengan Kuroki?
My father's novel...
Novel ayahku...
is being adapted into a film by a studio in the UK.
diadaptasi menjadi film oleh sebuah studio di Inggris.